Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 4=
O que está escondido atrás de si?
Eu não acho
Você é um homem sem coração.
Concedeste-me um lugar
e curava os demónios comuns.
Queria enviar flores como forma de agradecimento.
Mas nunca soube que as suas flores
eram tão raras.
Todos os imortais são assim.
hipócritas.
Guarde as flores.
Para si mesmo.
Se voltar aqui,
Não vou deixar passar em branco.
Desculpe, demónio.
Afinal, eu sou o seu inimigo.
O seu discípulo traiu-nos.
e fica perto de Jie Chuan.
Todos os demónios sabem disso.
Foi punido com raios
por causa disso.
(Feng Tian, ​​​​Soberano Imortal)
Porque é que
Ainda intercede por ela?
Vossa Graça,
O meu discípulo pode ser indisciplinado,
Mas ela nunca nos trairia.
(Huan Zhen, Fada do Pêssego)
Este deve ser um plano de Jie Chuan
para semear a discórdia.
Este é o Conjunto de Defesa contra Demónios.
Para provar a sua inocência,
Ji Li entrou sorrateiramente para o roubar.
Por favor, faça um julgamento justo.
(Ying Ge, Fada das Nuvens)
Embora Ji Li seja
No Reino Demoníaco,
ela ainda está connosco.
Com o Array,
O Reino Demoníaco está ao nosso alcance.
Vossa Graça,
Ela quebrou o selo de Jie Chuan.
As evidências são inegáveis.
(Shang Yang, Imortal)
Talvez Jie Chuan
e ela está a usar o Array
como isco para nos prender.
Eu defendi o meu discípulo,
Pois eu sei que a sua natureza é pura e bondosa.
Como seu mestre,
Estou disposto a ir ao Reino Demoníaco.
e testar se o Array é genuíno.
Arriscarei a minha vida
trazer Ji Li de volta
e enfrentar qualquer julgamento.
Já passaram cinco dias
desde que o Array foi enviado.
O mestre não respondeu uma única vez.
O mestre costumava dizer
Os demónios são sedentos de sangue por natureza.
e imperdoável.
Por isso, devemos destruí-los
para garantir a paz.
Mas desde que aqui cheguei...
Vós, imortais, independentemente da vossa posição,
Possuem orvalho e luz
para o cultivo.
Mas os demónios só têm
esse único raio de sol.
Você perguntou uma vez
Porque não temos as suas flores?
atrair o miasma.
E agora, tem a sua resposta?
Os dois clãs não podem?
Viver juntos em paz?
Ji Li.
Mestre.
Cheguei.
Retire já o pedido.
Não consigo obter a Fruta Demoníaca
no Reino Imortal.
E eu aceitarei
Todas estas ferramentas mágicas de volta.
Ying Ge vai certamente gostar
este abajur.
Vou retirar todos.
Onde vai?
Mestre, ajude-me!
Se não vier,
serei fatiado como peixe cru!
Mestre!
Matando-a
Não é assim tão fácil.
(Hong Zhua,)
(Finalmente mordeste a isca.)
Mestre, tenha cuidado.
Mestre!
Então,
Deste-me o Array de propósito.
Você enganou-me.
Ji Chuan,
Se a matar,
Não será capaz
para a salvar novamente,
mesmo que esgote toda a sua produção.
Deixe o meu mestre ir!
Seu trapaceiro astuto.
Acha mesmo?
que um mero imortal
Será que isso me poderia prender?
Você realmente
Subestimam-me demais.
Se permanecer em silêncio,
Vou matá-la agora mesmo.
Foi você que se esqueceu.
Há 300 anos,
Ofereceu o seu poder de memória.
Para proteger a alma dela.
A partir desse dia,
As suas almas uniram-se em uma só.
Não pode machucá-la.
Porquê?
Se a matar,
o seu Éter Demoníaco
serão completamente esgotados.
Ji Chuan,
Sabe o que está a acontecer.
entre ti e a Ji Li ultimamente.
Se não acredita em mim,
Experimente e verá.
(Como seria de esperar, as nossas almas estão ligadas.)
Ji Chuan?
Como podemos resolver isto?
Se não falares, eu mato-te.
Não pode ferir o meu mestre.
Se ousar tocá-lo,
Lutarei contra ti com tudo o que tenho.
mesmo que isso signifique a morte.
Mestre, água.
Mestre, está muito escuro.
Vossa Graça.
Leve-lhes um castiçal.
Acho que
deveríamos matá-los
Para evitar distrações.
Eu preciso de
Devo repetir-me?
Sim.
(Foi você que se esqueceu.)
(Há 300 anos,)
(Ofereceu o seu Poder de Memória)
(Para proteger a alma dela.)
(Para Jie Chuan)
(Apresentado por Jin Li)
(Regressei ao Reino Imortal.)
(Flores imbuídas do Poder Taiqing)
(Pode durar três meses.)
(Pode ser útil.)
(Obrigado por me poupar a vida.)
(Para Jie Chuan; apresentado por Jin Li)
(Já que escolhi)
(esquecer o passado,)
(Não há necessidade de recordar.)
Despacha-te.
Vossa Graça.
Ela está aqui.
Ji Li,
Não pense que não ousaria matá-lo.
Como disse,
Eu só vivi 300 anos.
Não sei nada
sobre o que aconteceu há 300 anos.
Se insiste em culpar-me por isso,
bom.
Enfrentarei as consequências.
Se me matar,
deverá poupar o meu mestre.
Mestre?
Porquê responsabilizá-lo?
pelo passado?
Continua a chamar-me de mentiroso.
No entanto, roubou o Array.
Não será também uma espécie de mentira?
Isto é apenas para me proteger.
Até um coelho encurralado pode ripostar.
As mentiras vêm
Em diferentes tonalidades e níveis?
O Array decide o nosso destino.
Quer isso para se proteger?
Isso é muito improvável.
És tão descarado(a).
Está a apostar
no Reino Demoníaco.
Eu ainda não te culpei.
Cheguei a deixar flores
e bilhetes para te avisar.
Toda a minha bondade foi em vão.
— Você...
— Pare de falar.
Simplesmente acha que sou um alvo fácil.
Hoje não vou recuar.
Matem-me aqui e agora.
Vá lá, faça isso então.
Serei um espírito orgulhoso
em 200 anos.
Eu nem me importo de te matar.
Mas não há lugar
para os ociosos aqui.
Não me vai matar?
Se conseguir provar o seu valor,
Vou considerar poupar a sua vida.
Sou muito útil.
Deixei esta planta para dissipar o miasma.
Não consigo lidar com a maioria das outras tarefas.
Mas sou bom a plantar.
No entanto, sou apenas um peixe.
A minha habilidade reside na água.
Não tem muitos reservatórios de água.
E eu sou tão fraco.
Vou ter de falar
com o meu mestre sobre isso.
Está a abusar da sorte.
Quer fazer isso?
Sim, sim.
Eu farei isso.
Não precisa de ficar zangado.
Quem está aí?
O que estás a fazer?
Como um demónio,
Como se atreve a roubar-me?
Largue isso,
Assim pouparei a sua vida.
Não.
Pode usar a planta espírito.
para curar a barreira demoníaca;
porque deveríamos estar lá fora
Tem de esperar todos os dias por donativos de caridade?
Mesmo que me mate, não aceitarei.
O Soberano é verdadeiramente cruel.
Ele não está a ser justo.
Você sabe
Quem sou eu?
Não me interessa quem é.
Mesmo que seja o Soberano,
Ainda assim, vou manifestar-me.
Com tantas flores aqui,
porque não podemos levá-las?
Todos nós somos demónios.
Será que as nossas vidas valem menos por isso?
Mesmo assim, não pode roubar.
Qual o sentido de roubar
uma planta seca?
Seu Soberano
É um homem terrível.
Obrigou-me
a cultivar plantas espirituais sozinha.
e numerou as plantas
para posterior distribuição.
Isto é para nós?
Claro.
Olhe aqui.
Eis algo pior.
Obrigou-me a cultivar plantas espirituais,
mas ele destruiria todas as plantas.
Consegui crescer
apesar de uma barreira demoníaca.
Assim, precisei de três a cinco tentativas.
para obter uma planta espiritual resistente.
Aquela que está a segurar agora.
ainda não foi destruído.
E não é tudo.
Sabe o que é mais irritante?
Ele estava preocupado que vocês, os mais novos,
não recebessem a vossa parte.
Ele ordenou aos soldados
Ir de porta em porta
e registar todos os demónios.
Sou tão lamentável.
Eu preciso de plantar
e cuidar dos feridos.
Seu Soberano
não é nada
mas um manipulador astuto
Cheio de truques.
Não se pode insultar o Soberano.
Ele só pensa no clã.
Imortais como tu não vão entender.
Agora já entendi.
Não pode insultá-lo.
Retire o que disse.
Fique aqui.
e cultivar plantas espirituais.
Tu...
Dê-me o crédito por isso,
Vossa Graça.
Assim que tiver acumulado mérito suficiente,
Por favor, deixem o Mestre e eu sairmos.
Mestre?
Tenho um pouco de fome.
Poderia trazer comida
para o Mestre e para mim?
A Fruta do Demónio seria perfeita.
Tenho dor de cabeça.
Talvez me tenha esgotado.
o meu poder espiritual.
Hoje,
Eu também estou exausto(a).
Interrompa o cultivo.
Amanhã,
Não pode usar nenhum poder espiritual.
Quanto à alimentação,
Terá tudo o que precisa.
Não pode simplesmente dizer que posso descansar?
A Sra.
O Soberano não decidiu
matar Ji Li?
Porquê esta mudança repentina?
Ji Li é pura confusão.
Não importa o que ela é.
Se ela se colocar no caminho
dos planos do Soberano,
Ela não pode ser poupada.
Eu vou conduzir o Phantom Nail.
no corpo de Hong Zhua.
Ele atenderá qualquer pessoa.
usando o Anel Fantasma
como aquela que ele mais despreza.
Vá colocar isso em Ji Li.
Diga-lhe que é para o Soberano
vigiá-la.
Sim.
Ji Li,
já que os demónios não te conseguiam matar,
Os imortais podem livrar-nos
de si.
Ji Li.
O Soberano quer
que use este anel.
Pressa.
Despacha-te.
Chegou a hora da apresentação.
de Hong Zhua.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪